Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Solo como una espada♪
♪Adentrándonos en la tormenta♪
♪El destino nos pone cara a cara♪
♪Jugamos a este juego como oponentes♪
♪Las espadas pueden chocar, pero encontrar la paz♪
♪Pero este juego mortal no cesará♪
♪Un centímetro más y mis huesos se quiebran♪
♪Cargas♪
♪Conducen a caminos divergentes♪
♪El amor se convierte en pecado♪
♪Planes sin fin♪
♪Tú y yo estamos divididos♪
♪El deseo♪
♪Quema el pasado♪
♪Cuando no hay escapatoria♪
♪¿Cómo reescribimos nuestro destino?♪
=Orden a la luz de la luna=
=Episodio 19=
¿Bueno?
Bueno.
Gu Qianfu.
¿Cuánto tiempo piensas seguir escondiéndote?
Gran tutor Zhou
te convertiste en un perro callejero sin hogar,
Escondiéndose con miedo
y te quería muerto.
¿No quieres rebelarte?
¿Quién va ganando?
Probablemente yo.
Ya sé que sois pareja.
Aquí no hay que ponerse sentimental.
Gu Qianfu.
¿Qué te prometió el Gran Tutor Zhou?
¿Para ganarse semejante lealtad ciega?
Mi relación con él
Es un secreto.
Él lo hará
Llámame de nuevo.
¿Convocarte?
Desde tu falsa muerte hasta ahora,
Has estado suplicando.
¿Él te convocó?
Sobreviviste la última vez,
pero puede que no haya una próxima vez.
¿Has oído hablar alguna vez de...?
cualquiera de los hombres del Gran Tutor Zhou
¿Quién tuvo un buen final?
¿Cómo puedes ser tan terco?
Te ha estado recortando el sueldo.
¿Cuánto más?
¿Puedes soportarlo?
No solo estás arruinado,
Pero aquí estás mendigando.
Incluso te retuvieron tu
Pensión de 3.000 liang.
¡Patético!
¡Suficiente!
Este estado miserable en el que me encuentro
Todo esto se debe al Gran Tutor Zhou.
Lo desenmascararé.
Señor Inmortal, el Emperador confía
Es Xue Youshou.
¿Puedes compartir algo?
¿No lo sabemos?
Conocí a Xue Youshou por primera vez.
en la Mansión del Gran Tutor
Hace dos años.
¿Sorprendido, verdad?
¿Hace dos años?
¿Por qué podría él?
¿Conoces al Gran Tutor Zhou?
Imposible.
Nunca me lo ha dicho.
Hace dos años
Fue entonces cuando conocí a Youshou por primera vez.
¿Podría haberlo hecho ya...?
Déjenme terminar.
Hace dos años,
El Gran Tutor Zhou descubrió
Gastos sospechosos
de 500 liang en la Mansión Xue.
Entonces,
Me envió al sur a investigar.
Lo localicé
Y encontré a Xue Youshou.
Él era
aumento
aires místicos.
Pase lo que pase,
Lo traje de vuelta
para el Gran Tutor.
Poco después,
un inmortal
Apareció en el palacio.
Es el propio Xue Youshou.
Antes de que el Gran Tutor Zhou
intentara matarte,
¿Actuó de forma extraña?
Primero,
Él envió gente tras de ti.
Segundo,
recientemente,
cuando Feng Zuoren fue al sur
para encontrar al ex príncipe heredero,
El Gran Tutor Zhou también me envió.
Descubrí
Era Xue Youshou otra vez.
Así que lo llevé de vuelta
ante el Gran Tutor.
¿Adivina qué?
Gran tutor Zhou
Lo mantuvo en secreto.
Tercero,
Yo vi
Xue Youshou visitando
al Gran Tutor Zhou,
decir algo como,
"Procedan con el plan."
Continúe con el plan.
Entonces,
Me dieron caza.
El Gran Tutor Zhou está conspirando.
¿Con el Joven Maestro?
¿Te estás inventando una historia?
¿Por qué odias al Gran Tutor?
Lo vi con mis propios ojos.
(Xue Youshou afirmó falsamente
ser el Joven Maestro,)
(Ahora está confabulado
con el Gran Tutor Zhou).
(¿Cuál es su verdadero motivo?)
Ella obtuvo los elixires que yo preparé.
¡Estás loco!
¿Conoces su relación
con el Emperador?
Gran tutor.
Ella tiene principios y límites.
Nos falta
estas cualidades.
¿A estas alturas todavía la defiendes ?
¿Te has enamorado de ella?
No soy ciego.
Está seguro.
Lo quiera o no,
Ella nos ayudará.
Su Majestad.
Este es un congee de dátiles rojos
preparado por los chefs imperiales.
Con astrágalo, angélica,
Longan y dátiles rojos.
Formulado para regular tu digestión
y nutre el qi y la sangre.
Para fortalecer tu energía,
Les presento tres píldoras carmesí.
Majestad, por favor tome una pastilla al día.
Prolongan la vida.
El congee y las píldoras carmesí
tienen propiedades térmicas opuestas,
contrarrestando el uno al otro.
uso combinado a largo plazo
dañará los órganos internos
y provocar envenenamiento.
(Por eso no tienen miedo
de que yo pruebe las pastillas).
(Los chefs imperiales trabajan para él).
Joven Maestro y Gran Tutor Zhou
¿Quieren asesinar a Su Majestad?
Buen intento.
Sus elaborados planes
debe ser
para obtener mayores beneficios.
Tiene sentido.
Feng Zuoren.
¿No lo entiendes?
Pregúntate con sinceridad,
si esto
involucró a otra persona,
¿Continuarías así?
Exactamente.
Olvídalo.
No importa.
Tú lo averiguarás.
¿Por qué te vas?
Hablemos de esto.
Investigar si
Esa persona está realmente muerta.
De lo contrario,
Ella no sospecharía de mí.
Mis hombres no son tontos.
Su trabajo
es impecable.
Bien entonces.
(Establecer los estándares más altos)
Informe sobre las inundaciones de Huaixi
tardó tres días
para contactarme.
¡Tres días!
¿Cuántas vidas se perdieron por la demora?
Aunque ejecute
ahora mismo a todos los funcionarios negligentes,
No se aliviaría
esta rabia en mi mente.
Escuchar.
Los impuestos de Huaixi el próximo año
están totalmente exentos.
Sí.
¿Por qué iba a estar enfadado con ella?
Ella defiende al Joven Maestro,
lo que significa que me defiende a mí.
¿Por qué tener celos?
Nada.
¿Estoy celosa?
¿Está celosa?
¡Imposible!
El señorito.
La noche es fría,
Ponte más.
No hay necesidad.
—Vamos.
—Señorita Hua.
Es inapropiado.
En realidad.
Darse tono.
Mantengamos la distancia.
—No hace falta.
—Hace frío.
—Joven amo.
—No hace falta.
Darse tono.
(Con gran maestría en artes marciales,)
(ser leal)
(y justo,)
(¿Por qué iba a seguir soltera?)
(¿Durante años?)
Mientras tanto, este playboy
puede disfrutar
Compañía femenina.
¿Y si pillas un resfriado?
¡Indignante!
¡No hay necesidad!
- ¡No!
- Ponte esto.
¡Señor Gu!
Señor Gu, por fin llegó.
Vamos.
Esperar.
Señorita Hua, el señor Gu está débil.
Échale la culpa a él.
¡Mirar!
Está muy débil.
¿Estás loco?
Solo un abrigo...
No hace tanto frío.
Usar muchas prendas te hace sudar.
¿Quién lo quiere?
Como jefe de la oficina de Jing'an,
No recibo ni afecto ni cariño.
incluso tener que esconderse como un fugitivo.
¡Esto es injusto!
Somos iguales.
Soy como un muerto,
y también necesito esconderme.
No estás muerto.
Los muertos no hablan.
¡Detener!
No me parezco en nada a los muertos.
Si yo muriera,
Hablaría mucho más.
De todos modos,
como los que fingen la muerte,
Compartimos un destino peculiar.
Si así lo has destinado,
¿Por qué no simplemente...?
¿Morir juntos?
¡Señor Gu, usted es increíble!
¡Suéltame!
¡Ustedes dos!
Actúas con indecisión,
incluso durante la sesión de emparejamiento.
Y tú,
¡Qué habladora, siempre charlando!
He querido mataros a los dos.
¿Tu identidad es falsa?
I...
¡Te han sobornado!
Él...
¡Basta de charla!
Recuerda lo que te digo.
Hoy es tu último día.
¿Qué dijiste?
¿Te atreves a desafiarme?
No me asusto
Un asesino de dos liang.
¡Tú!
¡Xue Hexu, tú primero!
No me hagas caso.
¿Te vas?
Al menos finge quedarte.
Bien por usted.
Tuve que hacerlo.
Sendos.
¿Qué ocurre?
Viejo Zhang, puedes hablar.
Solo hablo con los muertos.
Déjame mostrarte
El verdadero poder de un asesino de dos liang.
¡Ayuda!
¡Xue Hexu!
Levantarse.
Venir.
¿Estás herido?
Colgante de jade.
Ahora lo recuerdo.
Xue Hexu.
Xue Hexu robó mi colgante de jade.
¿Qué?
Xue Hexu...
¿Xue Hexu robó el colgante de jade de Xue Hexu?
Xue Hexu.
Feng.
Cereza...
Los cerezos florecen,
Sin embargo, no puedo plantar
Un cerezo para ti.
Es todo lo que puedo hacer
es pintarte flores...
Elaborar vino de flor de cerezo,
y
hacer pasteles de flor de cerezo.
Pintaré pétalos rosas
en...
en la cometa para ti.
Cuando se eleva a gran altura...
- Es como si las flores de cerezo bailaran.
¿Por qué conoces mi conversación?
¿Con el Joven Maestro?
Ese año,
Nos escondimos en el estudio.
I
Te dije que me mordieras la mano
Si tienes miedo.
Tengo miedo.
Muerde mi mano si tienes miedo.
♪Pero nunca a ti mismo♪
♪Me convertiré en un observador♪
♪Un gesto de asentimiento trae la muerte,
pero una sonrisa podría revivir♪
Las vistas desde fuera son preciosas.
Ten cuidado, Feng.
Subamos, y podremos
Mira las vistas desde fuera.
Acompáñame.
¿Estás bien?
Todo es culpa mía.
por arruinar el colgante de jade
Tu padre te abandonó.
Un simple colgante de jade.
No te preocupes.
Quédate con esto.
Ahora cada uno de nosotros
Tengo una pieza.
Si nos separamos, podríamos
reconocernos.
Nunca nos separaremos.
(Tras la ascensión al trono del emperador Jia,
la madre se trasladó a la apartada mansión).
(conmigo,)
(tratando de tranquilizar)
(Emperador Jia.)
(Ella creía esto)
(podría hacer que me perdonara la vida.)
(Dentro de esos muros,)
(Eras mi único amigo.)
(Pero el emperador Jia no me dejó en paz).
(Feng)
(Él envió asesinos)
(para eliminarnos a todos.)
¡Suéltame!
¡Cómo te atreves!
¡Pórtate bien, principito!
¡Esperar!
¿Y ahora qué?
Él es mi conquista.
Yo lo capturé primero.
Venga conmigo.
¡Suficiente!
Deberíamos
Primero, mátalo para obtener nuestra recompensa.
Trato.
Hermano,
Me lo prometiste
Para que me ahorres si te lo dijera
donde está el oro.
¿Ahora estás traicionando tu palabra?
¿Qué? ¿Dónde?
No sé.
Está mintiendo.
Te estoy tomando el pelo.
Veo.
Quieres guardártelo para ti mismo.
Puedes matarme,
pero no puedes mentirle a tu amigo.
¡Disparates!
Hasta un niño puede
darse cuenta de tus tretas.
¿Dónde está el oro?
Ya te dije que no lo sé.
Hermano, te lo diré
Si me perdonas la vida.
Vamos.
De acuerdo. Ahora suéltame.
¿Qué fue eso?
No me di cuenta de eso.
Esperar.
No te diste cuenta de eso
¿O fingió no darse cuenta?
¡Traidor!
¡El verdadero traidor eres tú!
Dime dónde está el oro.
Somos amigos,
y sospechas de mí,
¿Pensabas que te traicionaría?
I...
No se maten entre ustedes.
Si uno muere,
El superviviente se lleva todo el oro.
Oro...
I...
Lo siento, hermano.
¡Tú!
¡Basta!
Su Alteza.
(Joven Xue Fugui)
Disculpen la tardanza.
Sígueme.
¡No!
¡Ir!
Alteza, a partir de ahora,
Te establecerás aquí
por ahora.
Soy Jia Xun.
Soy Hexu.
Jia Xun,
Este colgante de jade es precioso.
¿Me lo puedes dar?
Puedo darte cualquier cosa.
Pero esto no. Es el símbolo
que nos une a Feng y a mí.
¿Quién es Feng?
Feng es mi mejor amigo.
pero nos separamos.
Yo también soy tu mejor amigo.
Juego contigo todos los días.
Dame.
De ninguna manera. Devuélvelo.
¿Qué tal?
¿Estás bien?
¿Quién eres?
¿Quién soy yo?
¿Dónde estoy?
(Perdió la memoria.)
Eres mi hijo,
Xue Hexu.
Caíste al agua,
Y te rescatamos.
A salvo ahora.
¿Padre?
(A partir de ese día,)
(Me convertí en Xue Hexu)
(mientras que la verdadera Xue Hexu)
(fue obligado a refugiarse en las sombras)
(como Jia Xun.)
Soy
el verdadero ex príncipe heredero,
Jia Xun.
Toda la familia Xue
no reconoció a Xue Hexu.
¿Recordar?
Cuando revisamos los registros,
decía
Xue Hexu se recuperó en el campo
hasta los diez años,
antes de regresar a la Mansión Xue.
La demencia de Dongyang lo volvía inconsciente.
Xue Nuannuan era demasiado joven para darse cuenta.
Y Liu Jiaoqian
Se casó con un miembro de la familia más tarde,
Así que ella no sabía nada de esto.
Entonces...
Aunque nos olvidáramos el uno del otro,
destino
nos uniría.
y hacer que nos encontremos.
♪Las mareas del amor hacen brotar espinas,
retorciéndose en lo profundo sin sonido♪
♪Un beso a través de miradas♪
♪Un sirviente sin título,
una espada jamás envainada♪
♪No hace falta confesarlo♪
Sé que estás conmovido,
Pero basta ya.
♪El peso del mundo
descansa sobre mis hombros♪
Bien.
Continúa entonces.
♪Vuestras miradas albergan incontables mundos,
pero nunca a ti misma♪
♪Me convertiré en un observador♪
♪Un gesto de asentimiento trae la muerte,
pero una sonrisa podría revivir♪
♪¿Quién llora los innumerables años
que este mundo mortal ha visto?♪
♪Si lo deseas, me sacrificaré♪
♪Obsesiones, locuras y devoción♪
¡Suficiente!
Os habéis estado abrazando toda la noche.
¡Ya basta!
♪Deberías haber muerto a manos de la espada♪
♪Debería haber sido atrapado por mí♪
♪Sin embargo, emerge un dolor más profundo♪
♪Desdibujando el odio y el amor♪
♪Yo debería haber sido la espada fatal♪
♪Rompiendo delirios y obsesiones♪
♪Sin embargo, sin quererlo,
alteré el curso del destino♪
♪Las fantasías salvajes más profundas echan raíces♪
♪Cuanto más persisten las preguntas♪
♪No debí haber
dejado que mi alma se enredara tanto♪
♪Pero el destino juega su cruel juego♪
♪Nuestra resistencia solo profundiza nuestro amor♪
♪Sin comprender tu mirada,
sin captar mi vacilación♪
♪No puedo confesar mis verdaderos sentimientos♪
♪Las despedidas y la muerte llegan rápidamente♪
♪Todo oculto tras las manchas de lágrimas♪
♪Sin saberlo, provocas el caos♪
♪Las cuchillas dejan cicatrices como de nieve♪
♪Caminando a la luz de la luna con pasos pesados♪
♪Llamando a la puerta de mi corazón♪
♪Destruyo el yo reflejado♪
♪La primavera se resiste a asomar en las cejas♪
♪Ocultar♪
♪Nuestro resentimiento,
reticencia y debilidad♪
♪Las fantasías salvajes más profundas echan raíces♪
♪Cuanto más persisten las preguntas♪
♪No debí haber
dejado que mi alma se enredara tanto♪
♪Pero el destino juega su cruel juego♪
♪Nuestra resistencia solo profundiza nuestro amor♪
♪Tu mirada llameante
delata un fuego similar en tu interior♪
♪No puedo confesar mis verdaderos sentimientos♪
♪Las despedidas y la muerte llegan rápidamente♪
♪Todo oculto tras las manchas de lágrimas♪